Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: herent_backstretch/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Image
ja_jp: 画像

source: Choose Image
ja_jp: 画像を選択

source: Center Image Horizontally
ja_jp: 画像を水平位置の中心に配置

source: Yes
ja_jp: はい

source: Center Image Vertically
ja_jp: 画像を垂直位置の中心に配置

source: Adds an image to the background of a page that scales to the browser window.
ja_jp: ページの背景画像をブラウザのウインドウにあわせて可変にします。

source: You must select an image.
ja_jp: 画像を必ず選んでください

source: Fade In Speed
ja_jp: フェードインの速さ

source: This is the speed at which the image will fade in, after downloading is complete. Integers are accepted, as well as standard jQuery speed strings (slow, normal, fast).
ja_jp: 画像のダウンロードが完了してからフェードインして表示される際の速度です。整数または標準的な jQuery の速度の文字列（slow, normal, fast）を指定できます。

source: Backstretch Block
ja_jp: Backstretch ブロック

source: Refresh or publish the page to see changes.
ja_jp: 変更したらページを再読み込みするか公開してください。

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません
